Repository: opendata-stuttgart/devices.sensor.community
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/flask_security.po
Languages: ja

source: Login Required
ja: ログインが必要です。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Please confirm your email
ja: メールをご確認ください

source: Login instructions
ja: ログイン方法

source: Your password has been reset
ja: パスワードがリセットされました。

source: Your password has been changed
ja: パスワードが変更されました。

source: Password reset instructions
ja: パスワード再設定方法

source: You do not have permission to view this resource.
ja: このリソースを表示する権限がありません。

source: Thank you. Confirmation instructions have been sent to %(email)s.
ja: このリソースを表示する権限がありません。

source: Thank you. Your email has been confirmed.
ja: ありがとうございます。あなたのメールが確認されました。

source: Your email has already been confirmed.
ja: あなたのメールはすでに確認されています。

source: Invalid confirmation token.
ja: 無効な確認トークンです。

source: %(email)s is already associated with an account.
ja: 無効な確認トークンです。

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しない

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しない

source: Redirections outside the domain are forbidden
ja: ドメイン外へのリダイレクトは禁止

source: Instructions to reset your password have been sent to %(email)s.
ja: ドメイン外へのリダイレクトは禁止

source: You did not reset your password within %(within)s. New instructions have been sent to %(email)s.
ja: ドメイン外へのリダイレクトは禁止

source: Invalid reset password token.
ja: 無効なリセットパスワードトークンです。

source: Email requires confirmation.
ja: メールは確認が必要です。

source: Confirmation instructions have been sent to %(email)s.
ja: メールは確認が必要です。

source: You did not confirm your email within %(within)s. New instructions to confirm your email have been sent to %(email)s.
ja: メールは確認が必要です。

source: You did not login within %(within)s. New instructions to login have been sent to %(email)s.
ja: メールは確認が必要です。

source: Instructions to login have been sent to %(email)s.
ja: メールは確認が必要です。

source: Invalid login token.
ja: ログイントークンが無効です。

source: Account is disabled.
ja: アカウントは無効です。

source: Email not provided
ja: 電子メールは提供されません

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス

source: Password not provided
ja: パスワードが提供されていない

source: No password is set for this user
ja: このユーザーにパスワードが設定されていない

source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません。

source: Specified user does not exist
ja: 指定されたユーザーが存在しない

source: Invalid password
ja: パスワードが無効

source: You have successfully logged in.
ja: ログインに成功しました。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: You successfully reset your password and you have been logged in automatically.
ja: パスワードの再設定に成功し、自動的にログインしています。

source: Your new password must be different than your previous password.
ja: 新しいパスワードは、以前のパスワードとは異なるものである必要があります。

source: You successfully changed your password.
ja: パスワードの変更に成功しました。

source: Please log in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインしてください。

source: Please reauthenticate to access this page.
ja: このページにアクセスするには、再認証してください。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: リメンバー・ミー

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Resend Confirmation Instructions
ja: 確認書の再送について

source: Recover Password
ja: パスワード回復

source: Reset Password
ja: パスワードの再設定

source: Retype Password
ja: パスワードの再入力

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Send Login Link
ja: ログインリンクの送信

source: Menu
ja: メニュー

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Confirm account
ja: アカウントの確認

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Send password reset instructions
ja: パスワード再設定方法の送信

source: Reset password
ja: パスワードの再設定

source: Resend confirmation instructions
ja: 確認書の再送

source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: If you did not change your password,
ja: パスワードを変更していない場合

source: click here to reset it
ja: リセットはこちらから

source: Please confirm your email through the link below:
ja: 以下のリンクからメールを確認してください。

source: Confirm my account
ja: アカウントの確認

source: Welcome %(email)s!
ja: アカウントの確認

source: You can log into your account through the link below:
ja: 以下のリンクからアカウントにログインできます。

source: Login now
ja: 今すぐログイン

source: Click here to reset your password
ja: パスワードの再設定はこちらから

source: You can confirm your email through the link below:
ja: 以下のリンクからメールを確認することができます。
